maindec:
1.Adicionei as operações para o jump(tipo J) e o tipo i
2. Adicionei o Jump em controls

riscvsingle:
1. PCSrc não estava declarado explicitamente.

extend:
1. Tinha apenas 2 casos, sendo que faltavam o caso '00' e '10'
2. Adicionei esses casos



datapath:
O módulo não funciona para jump, solução pensada foi
adicionar um novo mux para saber quando vai ser um branch(beq) e quando vai ser um jal

1. Adicionei um fio intermediario "PCBranchOrSeq
2. Adicionei um mux "pcjump" para que ele decida se ele vai mandar A
    branch ou o valor do jump, sendo o "Jump" o seletor desse mux
3. Na declaração do datapath eu coloquei o Jump
4. Substuir o 32'b0 por pc + 4

